隐私政策

生效日期：2026年3月1日

欢迎使用我们提供的服务！本隐私政策旨在向您说明，CUBIEER TRADE LLC（以下简称“我们”）如何收集、使用、存储、保护您的个人信息，以及您享有的相关权利。请您在使用我们的服务前，仔细阅读并理解本隐私政策的全部内容。您使用我们的服务，即视为您同意本隐私政策的所有约定。

一、运营主体声明

本游戏服务由 CUBIEER TRADE LLC（美国有限责任公司）持有、运营并作为信息处理控制方。

企业注册地址：3424 Grasmere Dr, Lexington KY 40503, United States（美国肯塔基州列克星敦市格拉斯米尔大道 3424 号）。

游戏全流程运营、用户数据管理、客户咨询对接及全部商业业务均在上述美国列克星敦注册地址开展，该地址为面向全球用户提供服务的实际业务运营地点。

实际服务提供 / 业务运营地点：本游戏所有运营、数据存储、客服、商业活动唯一实施地点为上述美国肯塔基州列克星敦注册地址，是我方面向全球用户交付全部服务的固定经营场所。

用户所在地：指您登录、访问、游玩本游戏时所处的国家 / 地区，仅代表您的属地位置，不会改变我方统一在美国肯塔基州提供服务的事实。

无论您的用户所在地属于任何国家或地区，您使用本服务产生的全部数据均统一在我方美国运营地点处理、存储；您所在地的本地法律法规仅适用于您个人行为约束，本服务全部运营行为、合同履行地固定为美国肯塔基州列克星敦市。

二、我们收集的信息

为了向您提供稳定、优质的服务，我们可能会收集您在使用服务过程中产生的以下信息，所有信息的收集均遵循“最小必要”原则，仅收集为提供服务所必需的信息：

1. 个人标识信息：当您注册、登录或使用服务时，我们可能收集您的姓名、电子邮箱、联系方式等您主动提供的个人信息，用于身份验证、账号管理及后续服务沟通。

2. 使用数据：我们会收集您使用服务的相关行为数据，包括但不限于您使用服务的时长、操作记录、功能使用偏好等，用于优化服务体验、分析用户行为趋势，提升服务质量。

3. 设备信息：为了保障服务的兼容性和安全性，我们可能收集您的设备型号、操作系统版本、设备唯一标识符、网络状态等设备相关信息，用于排查故障、防范安全风险。

4. 位置信息：仅在您主动授权的情况下，我们可能基于您的IP地址获取粗略的地理位置信息，用于提供与地域相关的服务优化，您可随时在设备设置中撤销该授权。

三、信息的使用方式

我们收集的个人信息，仅用于以下合法目的，不会用于与本服务无关的其他用途：

1. 提供和维护服务：确保服务正常运行，为您提供核心服务功能，处理您的使用请求、反馈及投诉。

2. 优化和改进服务：根据收集的使用数据，分析用户需求，优化服务界面、功能及性能，提升您的使用体验。

3. 安全保障：用于识别和防范安全风险、欺诈行为，保护您的账号及个人信息安全，维护服务秩序。

4. 合规要求：遵守相关法律法规、监管规定及行业准则，响应合法的法律请求、监管调查。

四、信息的共享与披露

我们严格保护您的个人信息，不会随意向第三方共享、披露您的个人信息，仅在以下特殊情况下，才会进行信息的共享或披露：

1. 服务合作方：我们可能会与为我们提供技术支持、服务器托管、数据分析等服务的第三方合作方共享必要的个人信息，但我们会与合作方签订严格的保密协议，要求其仅为提供服务之目的使用相关信息，且不得向任何第三方再披露。

2. 法律要求：当受到法律、行政法规的要求，或收到法院、监管机构的合法传票、指令时，我们会依法披露您的个人信息，以履行法定义务。

3. 权益保护：为了保护我们、您或其他第三方的合法权益、财产安全，在紧急情况下，我们可能会披露必要的个人信息，以防范或制止违法违规行为、侵权行为。

五、信息的存储与保护

1. 存储期限：我们会按照“最小必要、最短期限”的原则，存储您的个人信息，仅保留为提供服务所必需的时间。当信息不再需要时，我们会依法采取删除、匿名化等处理措施，确保您的信息安全。

2. 安全保护：我们已采取合理、可行的技术和管理措施，包括但不限于数据加密、访问权限控制、安全审计、防火墙等，保护您的个人信息免受未授权访问、使用、泄露、篡改或损坏。但请您理解，互联网服务存在一定的安全风险，我们无法保证信息的绝对安全，若因不可抗力、第三方攻击等非我们原因导致信息泄露，我们不承担相应责任。

六、您的权利

根据相关法律法规，您对自己的个人信息享有以下权利，我们会为您提供便捷的权利行使途径：

1. 访问权：您有权查询、了解我们收集、存储的您的个人信息的种类、来源、使用情况等。

2. 更正权：如果您发现我们存储的您的个人信息存在错误、不完整，您有权要求我们进行更正、补充。

3. 删除权：在符合法律法规规定的情况下，您有权要求我们删除您的个人信息，我们会在核实后及时处理。

4. 撤回同意权：您有权随时撤回对我们收集、使用您个人信息的同意（但已基于您的同意处理的信息，我们会依法保留相关记录），撤回同意后，我们将不再继续收集、使用您的相关信息，但不影响此前基于您的同意所进行的信息处理活动的合法性。

5. 投诉建议权：如果您对我们的个人信息处理行为有异议、疑问，或认为您的个人信息权益受到侵害，您可以通过本隐私政策末尾的联系方式联系我们，我们会在合理期限内予以回复和处理。

七、隐私政策的更新

我们可能会根据法律法规的更新、服务功能的调整，对本隐私政策进行修改和更新。当隐私政策发生重大变更时，我们会通过服务内通知、邮件等合理方式，向您告知变更内容。您继续使用我们的服务，即视为您同意更新后的隐私政策；如果您不同意更新后的隐私政策，请停止使用我们的服务。

八、联系方式

如果您有任何关于本隐私政策的疑问、投诉或建议，或需要行使您的个人信息相关权利，请通过以下方式联系我们：

运营主体：CUBIEER TRADE LLC

联系邮箱：CUBIEER TRADE LLC

我们会在收到您的反馈后，尽快核实并予以回复。

九、其他

本隐私政策适用范围仅限于我们提供的服务，不适用由第三方提供的链接、服务或产品。如果您访问第三方服务，请仔细阅读第三方的隐私政策。

本隐私政策自生效日期起生效，未尽事宜，按照相关法律法规执行。
